Rwy'n mynd i'r ffordd, a'n hoffi bod yn gweld nhw ar y teulu.
Ac yn ddiweddar, dweud y byddai'n gallu gweld nhw, oherwydd roedd hi'n dda i'w llwyfio.
Roedd hi'n cael ei ddod.
Oherwydd, roedd yna rhywbeth y byddai Cymru'n fwyaf.
Wel, rwy'n meddwl bod y grwp Cymru'n fwyaf yno ar y peth.
Ond roedd hi'n cymryd Cymru, a roedd yn fwyaf i weld Cymru'n fwyaf.
Ac os nad ydyn nhw'n gwybod, roedd yn dda iawn i'r bobl.
Roedd pobl yn dda iawn amdano.
Ond roedd y peth wedi'i gweithio, ac roeddwn i'n gwybod,
roeddwn i'n credu, oh, well, dydw i ddim yn gwneud hynny.
Ond nid oes yr un.
Ond yna, roedd yn bwysig.
Rwy'n meddwl bod chi'n gwybod i chi gweld y teulu pan oedd yn gallu.
Rwy'n meddwl yn fwyaf am sut yw'ch gwaith gyda chi a sut yw'r atfosfiwyd?
Wel, roedd hi'n dda i'r ffordd i ddod o'r ffamiliau, fy mwyaf, fy bro.
Ond roedd pobl yn ddod o'r ffamiliau.
Rwy'n meddwl bod yna unrhyw un o ddod o'r ffamiliau,
a roedd y peth yw bod pobl yn dda i'r Gweinidog yn gwneud hynny'n dda iawn.
A pan oedd Gweinidog yn gwneud hynny'n dda iawn, roedd yn fel bod ni wedi gwneud hynny'n dda iawn.
Yn ffaith, nid oes gennym ni rhywbeth yn atal,
yn enwedig am ymddygiad morol, ond roedd yn teimlo fel bod…
Roeddwn yn cael rhywbeth yn ymddygiad morol,
ond roedd yn unrhyw un o'r ffamiliau yn dda iawn.
Felly roedd yn y ffamiliau o'r ffaith bod ni wedi bod yn teimlo'n bach,
yn y ffordd, a gallwn ni ddod i ddod o'r ffamiliau.
Roedd yn dda iawn.